🌐 VPS-провайдер Veesp

Продолжаю тестировать VPS с гигабитными портами.

Думаю, многим уже известна эта компания, и её не раз упоминали здесь в комментариях и чате. Обычно с упоминанием Veesp связаны сообщения:

Есть какие-нибудь VPS за 2-3$? Использую Veesp, всё отлично, но дорого.
Самая дешёвая VPS у них действительно стоит 500 рублей в месяц. Судя по всему, они используют нормальное серверное оборудование, резервирование сети и поэтому у них всё стабильно, но при этом и цена соответствующая. К цене тут ещё прибавляется и то, что трафик у них 351 TB в месяц.

Локации
- Латвия
- Нидерланды
- Россия

Я брал самый дешёвый сервер в Латвии. Время отклика до него из:
Москвы: 16 ms
Санкт-Петербурга: 23 ms
Новосибирска: 65 ms

Общее
- Панель управления самописная.
- IP-адрес подходит для ChatGPT/Gemini/Copilot.
- IPv6 есть.
- Есть автопродление.
- Сервер создаётся за 2 минуты.
- Для регистрации нужны только имя, фамилия и страна.

Плюсы
- Безлимитный трафик. Но в панели сервера отображается Bandwidth 351.56 TB в месяц. Ладно, устраивает 🙂
- Действительно, всё стабильно. За месяц у двух тестировщиков были проблемы с пониженной скоростью несколько вечеров, но проблему нам так и не удалось локализовать. Либо после тикета в саппорт они что-то подкрутили, либо проблема никак не относилась к VPS.
- Почти все сервисы определяют IP-адрес как LV.
- При заказе можно сгенерировать себе домен третьего уровня. Как понимаю только у них можно будет его использовать, но за бесплатно это плюсик.

Минусы
- Цена разве что 🙂

Эквайринги
- FreeKassa (Карты и СБП). Платил через этот способ по карте, комиссии не было.
- Tinkoff (Карты).
- Крипта (Cryptomus).

Выводы
Если вы готовы платить за VPS 500р в месяц, то это хороший вариант. Всё заявленное соответствует действительности. Единственное, к чему можно придраться, — это то, что 351 TB не равно безлимитный трафик.

Я откладывал их тесты именно из-за стоимости. Но в этом году мы увидели, что у многих дешёвых VPS сеть является слабым местом. Здесь дороже, но зато с сетью всё ок.

Чтобы немного снизить стоимость, я попросил их сделать промокод на скидку, и они сделали (как хорошо вести бложик). Вот промокод на 25%:
copy


ITDOG

Он действует только на первый заказ (первую оплату), но при этом с этой скидкой можно заказать VPS на год. Я по такому же промокоду покупал тестовый сервер, вышел 375 рублей за месяц. С этой скидкой цена за такой VPS отличная.

Результаты тестов iPerf3 и YABS в комментариях к этой записи.

Регистрируйтесь по моей реферальной ссылке: https://secure.veesp.com/?affid=1196
За её использование мне придёт процент, который пойдёт на следующие тесты.

Уже второй тестовый сервер оплачиваю с этих денег. Спасибо, что используете мои рефералки 🐱
