Под десктоп с клиентами для VLESS/SS2022 не очень хорошо. Особенно это ощущается после клиентов WireGuard и OpenVPN.

Есть вещь, которую надо понимать, при работе со всеми этими клиентами. Существует два режима работы:

Режим туннеля, он же tun режим, он же VPN-режим. При его использовании вообще весь трафик с компьютера, в том числе, например, ping из cmd отправляется через туннель. Здесь происходит “встраивание” в систему на уровне таблицы маршрутизации. Поэтому для этого режима необходимы “права администратора”. Приложение всегда должно запускаться из-под админа.

Режим прокси. Который, в свою очередь, делится на два вида:

Системный прокси, при нём все приложения, в которых по умолчанию стоит “использовать системный прокси” будут ходить через прокси.
Сам по себе. Просто поднимается прокси на определённом порту, и вы можете в нужных приложениях прописать, чтоб они проксировались, например, через localhost:123, и только эти приложения будут ходить через прокси.
Выделяется Nekoray, но ему далеко до понятного и удобного UI. Поэтому перечислю все клиенты, заработавшие у меня. Кстати, объединяет их всех отсутствие инсталлера, будьте готовы создавать ярлычки руками.

Furious
https://github.com/LorenEteval/Furious

Внутри Xray-core
Работает только в режиме системного прокси
Активирование прокси только через трей. Кнопка Connect
Настраивается там же, для РФ лучше выбрать Global
Можно редактировать конфиг
Не поддерживает SS2022. Поддерживает VLESS+reality
InvisibleMan-XRayClient
https://github.com/InvisibleManVPN/InvisibleMan-XRayClient

Внутри Xray-core
Работает только в proxy режиме. Есть tun, но у меня он не заработал
Редактирование конфига через текстовый редактор
Не поддерживает SS2022. Поддерживает VLESS+reality
Nekoray
https://github.com/MatsuriDayo/nekoray/

Внутри на выбор есть Xray-core и Sing-box, советую выбирать Sing-box
Работает в обоих режимах
Но не запоминает, какой последний был режим, поэтому придётся каждый раз тыкать галочку
Активируется из контекстного меню, либо из трея
Можно редактировать конфиги
Поддерживает и SS2022 и VLESS+reality

V2rayN