Streisand
Доступно для iOS, iPadOS, MacOS

https://apps.apple.com/ru/app/streisand/id6450534064

Бесплатно.

Обязательно нужно указать fingerprint для VLESS
На мой взгляд лучший бесплатный клиент.

FoXray
Доступно для iOS, MacOS, iPadOS

https://apps.apple.com/ru/app/foxray/id6448898396

Бесплатно. Есть premium версия. Стоит 200р, открывает какие-то дополнительные возможности. Для базового использования хватает бесплатной версии.

Для SS нужна опция ‘UDP over TCP’
Для удаления, шеринга и копирования конфига нужно свайпать влево. Не очевидно, хоть и написано сверху
Работает с сервером VLESS на Sing-box только по TCP. Не идут DNS запросы. При переключении DNS в настройках на https://1.1.1.1/dns-querу начинает работать. В описании у них только про работу с XRay идёт речь и с ним работает без проблем. Видимо, есть какая-то проблема совместимости XRay и Sing-box, но в других клиентах XRay DNS по UDP как-то работает. Разработчик предложил решать это на стороне Sing-box.
UI не по мне и надписи “premium” мозолят глаза. А так хороший клиент.

Shadowrocket
Доступно для iOS, iPadOS

https://apps.apple.com/ru/app/shadowrocket/id932747118

Стоит 250р

Для SS нужна опция ‘UDP over TCP’
Добавление конфига через clipboard string организовано нативно. Если в буфере есть строка - предлагает вставить
Хороший клиент, своих 250р стоит.

V2Box - V2ray Client
Доступно для iOS, MacOS, iPadOS

https://apps.apple.com/ru/app/v2box-v2ray-client/id6446814690

Обязательно нужно указать fingerprint для VLESS
Мне нравился этот клиент. Раньше я его советовал и для MacOS и для iOS. Но теперь стала показываться реклама. Довольно часто и её нельзя отключить. Почему нет опции “заплати и пользуйся без рекламы” непонятно. В её текущем виде для iOS не рекомендую.

Надеюсь, разработчик исправит это, жалко такой красивый клиент.

v2RayTun
Присутствует в Apple store . Бесплатно, без смс.
Имеет простой интерфейс.
Работает стабильно без каких-либо затупов.
Возможности вкратце:

Routing policy присутствует.
Можно открыть и редактировать конфигурацию (не все приложения это умеют).
И даже есть экспорт конфига в json для Xray.
Разработчики русскоязычные.