Как оплачивать хостинги криптой:

Накидаю инструкцию:
- Регайтесь на байбите, вот можете мою рефералку заюзать, мне придёт что-то с неё https://www.bybit.com/invite?ref=PBEY51 (itdog)
- Через p2p покупаете USDT, лучше искать не с кучей ордеров челов, потому что они на не свои карты принимают,
- а с небольшим количеством ордеров, которые принимают на свои карты. Покупаете сколько-то USDT через рубли. Если что такое p2p не в курсе - гуглится

Потом оплату на сервисе тыкате крипто и там есть два варианта:
Дают адрес и на него надо скинуть, тут не нужно изголятся, просто выбираете USDT - TON (самая маленькая комса)
и делаете вывод средств на адрес указаный, ровно столько сколько пишут. Криптомус вроде назвается этот экваринг, он как раз у чанкс. Через 5 минут после перевода у вас уже сервер готовый
Другой экваринг который не даёт номер кошелька, а надо привязать к нему свой кошелёк. 
Он синий такой, не помню как называется. Регайтесь в байбит кошельке, ставьте себе расширение его в браузере. 
Перекидывайте через тот же USDT TON на него с байбита сумму +1-2 бакса с запасом, ибо комса бывает. И там нажимаете дополнительно и оплата с помощью веб-кошелька, просит апрув, переводите

Нужно внимательно следить по какой сети переводишь и какую монету: Например, porkbun хочет etherium по сети base, поэтому на кошелек тоже нужно перевести эфир по сети base

Это всё геморно немного конечно, но проще иностраных карт, как по мне. Насчёт комсы смотрите проценты при выводе сначала, может что-то дешевле будет или TON подорожает
