Android
v2rayNG
Google Play

GitHub

Поддерживает: Vmess, VLESS, Shadowsocks, Shadowsocks2022, Socks, Trojan.

Плюсы:

Есть в Google Play
Бесплатный
Минусы:

Плохо работает, если есть потери до сервера (10%)
Не работает на некоторых телефонах Samsung. В этом issue говорят, что проблема с версией в Google Play и надо скачать прямо из GitHub.
Не заработал на двух современных ТВ-приставках на Android. (За этот фидбэк и про Samsung спасибо моему подписчику)
У меня не работает UDP. Это делает его неработоспособным, если выключено шифрование DNS на телефоне
NekoBox
GitHub

Подробный мануал по установке и настройке NekoBox

В Google Play находится версия, которая не имеет отношения к разработчику NekoBox . Она сначала была платная, теперь там крутят рекламу. Не скачивайте её, не известно что там изменено. При этом скачаная версия с GitHub может обновляться черещ Play.

Возможно вам потребуется сделать настройку, чтоб это приложение не обновлялось.

Поддерживает: Vmess, VLESS, Shadowsocks, Shadowsocks2022, Socks, Trojan, Trojan Go, Http, NaïveProxy, Hysteria, TUIC, WireGuard, ShadowTLS, SSH. Также можно настроить цепочку прокси прям в приложении.

Плюсы:

Работает при потерях до сервера (10%)
Видно, что приложение вылизано, удобное прям
Очень много всего умеет
Есть в Google Play
Нужно скачивать бесплатно без смс прям из гитхаба. Автообновлений в этом случае не будет, но зайти раз в пару месяцев вручную обновится несложно.

Рекомендую использовать именно этот клиент.

Я по фану попробовал SSH подключение (в приложении это реализовано как VPN, но через SSH), завёлся и работает. Конечно, по скорости до SS2022 далеко, но суть в другом, это может быть простым запасным вариантом на будущее.

v2RayTun
Присутствует в Google Play . Бесплатно, без смс.
Имеет простой интерфейс.
Работает стабильно без каких-либо затупов.
Возможности вкратце:

Routing policy присутствует.
Можно открыть и редактировать конфигурацию (не все приложения это умеют).
И даже есть экспорт конфига в json для Xray.
Годный клиент, я тестировал его на Android месяц. Хороший вариант для людей, которым даёте свою проксю. Они просто качают из сторов и импортят строку. А не пытаются понять, что такое apk и какая архитектура им нужна.

Разработчики русскоязычные.